+++
author = "أحلام مستغانمي"
title = "مقولة أحلام مستغانمي"
description = "مقولة أحلام مستغانمي: شعرت أن صمتي أجمل من أن أكسره لأقول شيئاً قد لا يفهمه فشخص مثله شخص يتظاهر بالعمق وهو في الحقيقة لا يملك سوى القشور."
quote = '''شعرت أن صمتي أجمل من أن أكسره لأقول شيئاً قد لا يفهمه فشخص مثله شخص يتظاهر بالعمق وهو في الحقيقة لا يملك سوى القشور.'''
slug = "شعرت-أن-صمتي-أجمل-من-أن-أكسره-لأقول-شيئاً-قد-لا-يفهمه-فشخص-مثله-شخص-يتظاهر-بالعمق-وهو-في-الحقيقة-لا-يملك-سوى-القشور"
+++
شعرت أن صمتي أجمل من أن أكسره لأقول شيئاً قد لا يفهمه فشخص مثله شخص يتظاهر بالعمق وهو في الحقيقة لا يملك سوى القشور.
